Repository: YIHeQian/iOSStringHandle
Catalog: camera_excel_to_strings/*.strings
Languages: zh_tr

# ios key
source: en
zh_tr: zh_TW

# SETTING_ITEM_DEFAULT_SETTING_OPTION_TITLE
source: Default Setting
zh_tr: 恢復出廠設置

# SETTING_ITEM_RESOLUTION_OPTION_TITLE
source: Resolution
zh_tr: 解析度

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_TITLE
source: Video Stamp
zh_tr: 水印資訊

# SETTING_ITEM_WDR_OPTION_TITLE
source: WDR
zh_tr: 寬動態

# SETTING_ITEM_BUTTON_SOUND_OPTION_TITLE
source: Beep sound
zh_tr: 按鍵音

# SETTING_ITEM_LCD_AUTO_OFF_OPTION_TITLE
source: LCD OFF
zh_tr: 螢幕保護

# SETTING_ITEM_LOOP_RECORDING_OPTION_TITLE
source: Loop recording
zh_tr: 文件切分時間

# SETTING_ITEM_TIME_OPTION_TITLE
source: Time Setting
zh_tr: 時間設置

# SETTING_ITEM_FORMAT_TF_OPTION_TITLE
source: Format
zh_tr: 格式化存儲卡

# SETTING_ITEM_GSENSOR_OPTION_TITLE
source: G-Sensor
zh_tr: 碰撞靈敏度

# SETTING_ITEM_PARKING_MODE_OPTION_TITLE
source: Parking Mode
zh_tr: 停車錄像

# SETTING_ITEM_LOOP_RECORDING_OPTION_1MIN
source: 1MIN
zh_tr: 1分鐘

# SETTING_ITEM_LOOP_RECORDING_OPTION_2MIN
source: 2MIN
zh_tr: 2分鐘

# SETTING_ITEM_LOOP_RECORDING_OPTION_3MIN
source: 3MIN
zh_tr: 3分鐘

# SETTING_ITEM_LOOP_RECORDING_OPTION_5MIN
source: 5MIN
zh_tr: 5分鐘

# SETTING_ITEM_MOTION_DETECT_OPTION_TITLE
source: Motion detection
zh_tr: 移動偵測

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_DATE
source: Date Stamp
zh_tr: 日期標簽

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_LOGO
source: LOGO Stamp
zh_tr: LOGO標簽

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_SPEED
source: Speed Stamp
zh_tr: 速度水印

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_GPS
source: GPS Location Stamp
zh_tr: 經緯度水印

# SETTING_ITEM_WB_OPTION_TITLE
source: WB
zh_tr: 白平衡

# SETTING_ITEM_EV_OPTION_TITLE
source: EV bias
zh_tr: 曝光補償

# SETTING_ITEM_MIC_OPTION_TITLE
source: Record audio
zh_tr: 錄音

# SETTING_ITEM_TIME_FORMAT_OPTION_TITLE
source: Date/Time
zh_tr: 日期格式

# SETTING_ITEM_AUTO_POWER_OFF_OPTION_TITLE
source: Auto Power Off
zh_tr: 自動關機

# SETTING_ITEM_POWER_OFF_DELAY_OPTION_TITLE
source: Power Off Delay
zh_tr: 即將關機

# SETTING_ITEM_EDOG_STATUS_OPTION_TITLE
source: Speed Cam
zh_tr: 电子狗

# SETTING_ITEM_WB_OPTION_AUTO
source: Auto
zh_tr: 自動

# SETTING_ITEM_WB_OPTION_SUNNY
source: Daylight
zh_tr: 日光

# SETTING_ITEM_WB_OPTION_CLOUDY
source: Cloudy
zh_tr: 陰天

# SETTING_ITEM_DRIVER_ID_OPTION_TITLE
source: Driver ID Setting
zh_tr: 車牌號碼

# SETTING_ITEM_STAMP_OPTION_DRIVER_ID
source: Car Plate Stamp
zh_tr: 車牌水印
